<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
      "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
  xmlns:t="http://myfaces.apache.org/tomahawk">

<head></head>
<body>
<ui:composition template="templates/template.xhtml">
<ui:param name="pageTitle" value="#{msg.linkname_projekt} - #{msg.project_name}"/>
	<ui:define name="content">
	<div id="div_project_main">
	<h2>Projekt</h2>
	<h3>Überblick</h3>
	<p><br />
	<h:graphicImage library="img" name="Logo_oan_rgb_micro.png" /><br />
	<br />
	</p>
	<p>Das 'Open-Access-Netzwerk' (OA-Netzwerk) zielt auf eine verstärkte Vernetzung von Repositorien, um den deutschen
	Forschungsbeitrag national und international sichtbarer zu machen. Hintergrund ist, dass digitale Sammlungen im
	Hinblick auf Wahrnehmung und Nutzung erst in einer organisatorisch und technisch vernetzten Umgebung ihre optimale
	Wirkung entfalten.</p>
	<p>Initiiert von der Deutschen Initiative für Netzwerkinformation e.V. (DINI), fördert die Deutsche
	Forschungsgemeinschaft (DFG) das Projekt. OA-Netzwerk bildet das Dach des virtuellen Projektverbundes für
	'OA-Statistik' sowie 'OA-Citation', die zugehörige Dienste wie Nutzungsmessungen und Zitationsanalysen entwickeln
	werden.</p>
	<h4>Projektseiten bei DINI</h4>
	<p><a href="http://www.dini.de/projekte/oa-netzwerk/" target="_blank">http://www.dini.de/projekte/oa-netzwerk/</a></p>
	<h3>Kontakt</h3>
	<ul>
		<li>
		<h4>Ansprechpartner der Humboldt Universität zu Berlin</h4>
		<p><b>Prof. Dr. Peter Schirmbacher</b><br />
		Direktor des <a href="http://www.hu-berlin.de/rz/" target="_blank">Computer- und Medienservice</a><br />
		der <a href="http://www.hu-berlin.de/" target="_blank">Humboldt-Universität zu Berlin</a><br />
		Email:&nbsp;schirmbacher(at)cms.hu-berlin.de<br />
		Telefon: +49 30 2093-7010</p>
		</li>
		<li>
		<h4>Ansprechpartner der SUB Göttingen</h4>
		<p><b>Dr. Birgit Schmidt</b><br />
		Niedersächsische Staats- und Universitätsbibliothek Göttingen<br />
		Elektronisches Publizieren<br />
		Email:&nbsp;bschmidt(at)sub.uni-goettingen.de<br />
		Telefon: +49 551 39 5228</p>
		</li>
		<li>
		<h4>Ansprechpartner in der Universität Osnabrück</h4>
		<p><b>Dr. Judith Plümer</b><br />
		Arbeitsgruppe Mathematische Fachinformation<br />
		Fachbereich Mathematik/Informatik<br />
		Email:&nbsp;judith.pluemer(at)uos.de<br />
		Telefon: +49 541 969-2526</p>
		</li>
	</ul>
	</div>

	</ui:define>
</ui:composition>
</body>
</html>